Als Herr Müller die beiden Hunde sieht, macht er ein fröhliches Gesicht.
Oh, da seid ihr ja, meine Lieblinge!
Ich habe mir schon solche Sorgen gemacht!
Gott sei Dank haben Sie sie gefunden, Frau Tesch!
Mir fällt ein Stein vom Herzen.
Er geht langsam zu Foxi und möchte ihn streicheln,
aber Foxi schnappt nach Herrn Müllers Hand.
Der erschreckt sich natürlich.
Na sowas, so kenne ich dich ja gar nicht, Foxi.
Wie seltsam. Das muss der Schock sein.
Dann geht er zu Frau Kaiser, die immer noch ganz aufgeregt ist.
Schämen Sie sich, Frau Kaiser!
Die armen Tiere zu entführen und den Kanzler zu erpressen.
Dabei wissen Sie doch, wie sehr er die beiden Hunde liebt.